# 📌마크다운 문법

<목차>

1. [줄바꿈](#❓-줄바꿈)
2. [제목](#❓-제목header)
3. [링크 목차 만드는 법](#❓-링크-목차-만드는-법)
4. [수평선](#❓-수평선)
5. [코드 블럭](#❓-코드-블럭)
6. [텍스트 강조](#❓-텍스트-강조)
7. [인용](#❓-인용)

# ❓ 줄바꿈

    -줄바꿈을 할 때는 엔터로 한 줄 띄워주면 된다.
    -혹은 <br>태그 사용 시 줄바꿈 가능

<br>

---

<br>

# ❓ 제목(Header)

# # 제목1 -> 제목1

## ## 제목2 -> 제목2

### ### 제목3 -> 제목3

#### #### 제목4 -> 제목4

##### ##### 제목5 -> 제목5

###### ###### 제목6 -> 제목6

# 제목1

## 제목2

    #, ## 은 Header 취급 -> 수평선 자동 생성
    제목1은 ===로도 만들 수 있음.
        ex) 제목1
            ===
    제목2는 ---로도 만들 수 있음.
        ex) 제목2
            ---

<br>

---

<br>

# ❓ 링크 목차 만드는 법

    [목차 제목 1](#클릭했을-때-가고싶은-텍스트 1)
    [목차 제목 2](#클릭했을-때-가고싶은-텍스트 2)
    ------------------------------------------
    클릭했을 때 가고싶은 텍스트 1
    클릭했을 때 가고싶은 텍스트 2

<br>

---

<br>

# ❓ 수평선

✔ - 또는 \* 또는 \_ 을 3개 이상 작성
<br>
✔ 단, -의 경우는 header로 인식할 수 있으므로 띄어쓰기 필요(3개 사용 시)
ex) - - -

<br>

---

<br>

# ❓ 코드 블럭

✔ ` 기호로 감싸면 됨
<br>
✔ 코드가 여러 줄인 경우, 공백 네 칸을 추가하면 됨(줄 앞)
<br>
✔ **``` 옆에 언어를 지정해주면** syntax color가 적용됨

```javascript
function js() {
  console.log("안녕");
}
```

<br>

---

<br>

# ❓ 텍스트 강조

✔ 기울여 쓰기(Italic) : \* 또는 \_로 감싼 텍스트
<br>
✔ 두껍게 쓰기(Bold) : \*\* 또는 \_\_로 감싼 텍스트
<br>

```
_기울여 쓰기_
*기울여 쓰기*
```

_기울여 쓰기_
<br>
_기울여 쓰기_
<br>

```
__두껍게 쓰기__
**두껍게 쓰기**
```

**두껍게 쓰기**
<br>
**두껍게 쓰기**

<br>

---

<br>

# ❓ 인용

✔ > 으로 시작하는 텍스트
<br>
✔ > 은 3개까지 가능

```
> 인용 1
>> 인용 2
>>> 인용 3
```

> 인용 1
>
> > 인용 2
> >
> > > 인용 3

<br>
